Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/multi_asset_spawning.po
Languages: zh_cn

source: Spawning Multiple Assets
zh_cn: 生成多个资产

source: Typical spawning configurations (introduced in the :ref:`tutorial-spawn-prims` tutorial) copy the same asset (or USD primitive) across the different resolved prim paths from the expressions. For instance, if the user specifies to spawn the asset at "/World/Table\_.*/Object", the same asset is created at the paths "/World/Table_0/Object", "/World/Table_1/Object" and so on.
zh_cn: 典型的生成配置（在 :ref:`tutorial-spawn-prims` 教程中介绍）复制相同的资产（或 USD 基本体）到不同的已解析的基本体路径表达式中。例如，如果用户指定要在 "/World/Table\_.*/Object" 生成资产，则相同的资产将在路径 "/World/Table_0/Object" 、 "/World/Table_1/Object" 等处创建。

source: However, we also support multi-asset spawning with two mechanisms:
zh_cn: 然而，我们还支持使用两种机制进行多资产生成:

source: Rigid object collections. This allows the user to spawn multiple rigid objects in each environment and access/modify them with a unified API, improving performance.
zh_cn: 刚性物体集合。这允许用户在每个环境中生成多个刚性物体，并使用统一的API访问/修改它们，从而提高性能。

source: Spawning different assets under the same prim path. This allows the user to create diverse simulations, where each environment has a different asset.
zh_cn: 在同一 prim 路径下生成不同的资产。这允许用户创建各种不同的模拟，其中每个环境都有不同的资产。

source: This guide describes how to use these two mechanisms.
zh_cn: 本指南描述了如何使用这两种机制。

source: The sample script ``multi_asset.py`` is used as a reference, located in the ``IsaacLab/scripts/demos`` directory.
zh_cn: 示例脚本 ``multi_asset.py`` 用作参考，位于 ``IsaacLab/scripts/demos`` 目录中。

source: Code for multi_asset.py
zh_cn: multi_asset.py 的代码

source: This script creates multiple environments, where each environment has:
zh_cn: 此脚本创建了多个环境，每个环境都包括:

source: a rigid object collection containing a cone, a cube, and a sphere
zh_cn: 一个包含圆锥体、立方体和球体的刚性物体集合

source: a rigid object that is either a cone, a cube, or a sphere, chosen at random
zh_cn: 一个随机选择为圆锥体、立方体或球体的刚性物体

source: an articulation that is either the ANYmal-C or ANYmal-D robot, chosen at random
zh_cn: 一个随机选择为 ANYmal-C 或 ANYmal-D 机器人的关节

source: result of multi_asset.py
zh_cn: multi_asset.py 的结果

source: Rigid Object Collections
zh_cn: 刚性物体集合

source: Multiple rigid objects can be spawned in each environment and accessed/modified with a unified ``(env_ids, obj_ids)`` API. While the user could also create multiple rigid objects by spawning them individually, the API is more user-friendly and more efficient since it uses a single physics view under the hood to handle all the objects.
zh_cn: 可以在每个环境中生成多个刚性物体，并使用统一的 ``(env_ids, obj_ids)`` API 进行访问/修改。虽然用户也可以通过分别生成它们来创建多个刚性物体，但该API更加用户友好且高效，因为它在底层使用单个物理视图来处理所有物体。

source: The configuration :class:`~assets.RigidObjectCollectionCfg` is used to create the collection. It's attribute :attr:`~assets.RigidObjectCollectionCfg.rigid_objects` is a dictionary containing :class:`~assets.RigidObjectCfg` objects. The keys serve as unique identifiers for each rigid object in the collection.
zh_cn: 配置 :class:`~assets.RigidObjectCollectionCfg` 用于创建集合。它的属性 :attr:`~assets.RigidObjectCollectionCfg.rigid_objects` 是包含 :class:`~assets.RigidObjectCfg` 对象的字典。键作为集合中每个刚性物体的唯一标识符。

source: Spawning different assets under the same prim path
zh_cn: 在同一 prim 路径下生成不同的资产

source: It is possible to spawn different assets and USDs under the same prim path in each environment using the spawners :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg` and :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiUsdFileCfg`:
zh_cn: 在每个环境中，可以使用生成器 :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg` 和 :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiUsdFileCfg` 在相同的prim路径下生成不同的资产和USD:

source: We set the spawn configuration in :class:`~assets.RigidObjectCfg` to be :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg`:
zh_cn: 我们将 :class:`~assets.RigidObjectCfg` 中的生成配置设置为 :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg` :

source: This function allows you to define a list of different assets that can be spawned as rigid objects. When :attr:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg.random_choice` is set to True, one asset from the list is randomly selected and spawned at the specified prim path.
zh_cn: 此函数允许您定义可以作为刚性对象生成的不同资产的列表。当 :attr:`~sim.spawners.wrappers.MultiAssetSpawnerCfg.random_choice` 设置为 True 时，将从列表中随机选择一个资产，并在指定的基本体路径上生成它。

source: Similarly, we set the spawn configuration in :class:`~assets.ArticulationCfg` to be :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiUsdFileCfg`:
zh_cn: 类似地，我们将 :class:`~assets.ArticulationCfg` 中的生成配置设置为 :class:`~sim.spawners.wrappers.MultiUsdFileCfg` :

source: Similar to before, this configuration allows the selection of different USD files representing articulated assets.
zh_cn: 与之前类似，此配置允许选择代表关节资产的不同 USD 文件。

source: Things to Note
zh_cn: 需要注意的事项

source: Similar asset structuring
zh_cn: 相似的资产结构

source: While spawning and handling multiple assets using the same physics interface (the rigid object or articulation classes), it is essential to have the assets at all the prim locations follow a similar structure. In case of an articulation, this means that they all must have the same number of links and joints, the same number of collision bodies and the same names for them. If that is not the case, the physics parsing of the prims can get affected and fail.
zh_cn: 在使用相同的物理接口（刚性对象或关节类）生成和处理多个资产时，必须确保所有基本体路径上的资产遵循相似的结构。对于关节来说，这意味着它们都必须具有相同数量的链接和关节、相同数量的碰撞体，以及相同的名称。如果不是这种情况，基本体的物理解析可能会受到影响并且失败。

source: The main purpose of this functionality is to enable the user to create randomized versions of the same asset, for example robots with different link lengths, or rigid objects with different collider shapes.
zh_cn: 此功能的主要目的是使用户能够创建相同资产的随机版本，例如具有不同链接长度的机器人，或具有不同碰撞器形状的刚性对象。

source: Disabling physics replication in interactive scene
zh_cn: 在交互式场景中禁用物理复制

source: By default, the flag :attr:`scene.InteractiveScene.replicate_physics` is set to True. This flag informs the physics engine that the simulation environments are copies of one another so it just needs to parse the first environment to understand the entire simulation scene. This helps speed up the simulation scene parsing.
zh_cn: 默认情况下，标志 :attr:`scene.InteractiveScene.replicate_physics` 被设置为 True。此标志告知物理引擎模拟环境是彼此的副本，因此只需解析第一个环境即可了解整个模拟场景。这有助于加快模拟场景的解析速度。

source: However, in the case of spawning different assets in different environments, this assumption does not hold anymore. Hence the flag :attr:`scene.InteractiveScene.replicate_physics` must be disabled.
zh_cn: 但是，在不同环境中生成不同的资产的情况下，这一假设不再成立。因此，必须禁用标志 :attr:`scene.InteractiveScene.replicate_physics` 。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: To execute the script with multiple environments and randomized assets, use the following command:
zh_cn: 要执行带有多个环境和随机资产的脚本，请使用以下命令:

source: This command runs the simulation with 2048 environments, each with randomly selected assets. To stop the simulation, you can close the window, or press ``Ctrl+C`` in the terminal.
zh_cn: 此命令运行具有 2048 个环境的模拟场景，每个环境都具有随机选择的资产。要停止模拟，可以关闭窗口或在终端中按下 ``Ctrl+C`` 。
